Crear una aplicación de gestión de préstamos en español con las siguientes características:

1. Base de Datos:
- Tabla clientes:
  - id (primary key)
  - nombre (texto, requerido)
  - telefono (texto, requerido)
  - direccion (texto, requerido)
  - documento_identidad (texto, requerido)
  - fecha_registro (timestamp, default current_timestamp)

- Tabla prestamos:
  - id (primary key)
  - cliente_id (foreign key referencia a clientes)
  - monto_prestado (numeric(10,2), requerido)
  - tasa_interes (numeric(5,2), requerido)
  - fecha_prestamo (date, requerido)
  - frecuencia_pago (texto, default 'SEMANAL')
  - estado (texto, default 'ACTIVO', check in ['ACTIVO', 'PAGADO', 'ATRASADO'])
  - monto_total_pagar (numeric(10,2), requerido)
  - numero_semanas (integer, default 12)
  - pago_semanal (numeric(10,2), default 0)
  - semanas_pagadas (integer, default 0)
  - proxima_fecha_pago (date)

- Tabla pagos:
  - id (primary key)
  - prestamo_id (foreign key referencia a prestamos)
  - monto_pagado (numeric(10,2), requerido)
  - fecha_pago (timestamp, default current_timestamp)
  - numero_semana (integer, default 1)
  - estado (texto, default 'A_TIEMPO', check in ['A_TIEMPO', 'ATRASADO'])

Funciones necesarias:
- Calcular Préstamo (calcula montos y pagos semanales)
- Crear Préstamo (registra nuevo préstamo)
- Obtener Préstamo (obtiene detalles de un préstamo)
- Registrar Pago (registra pagos de préstamos)

3. Páginas requeridas:
- Página de inicio de sesión (/account/signin)
- Página de registro (/account/signup)
- Dashboard principal (/dashboard)
- Página de clientes (/clientes)
- Página de préstamos (/prestamos)
- Página de pagos (/pagos)
- Página de reportes (/reportes)
- Página de detalles del préstamo (/prestamos/[id])

4. Componentes:
- Menú de navegación con:
  - Logo "Sistema de Préstamos"
  - Enlaces a: Inicio, Clientes, Préstamos, Pagos, Reportes
  - Información del usuario y botón de cerrar sesión

5. Dashboard principal debe mostrar:
- Estadísticas:
  - Préstamos activos
  - Total prestado
  - Pagos del día
  - Pagos atrasados
- Accesos rápidos:
  - Registrar nuevo cliente
  - Crear nuevo préstamo
  - Registrar pago
- Actividad reciente con:
  - Pagos recibidos
  - Préstamos nuevos
  - Clientes registrados

6. Características de autenticación:
- Registro con email y contraseña
- Inicio de sesión con email y contraseña
- Redirección al dashboard después de autenticación
- Protección de rutas para usuarios no autenticados

7. Diseño:
- Usar gradientes azules para fondos (from-blue-50 to-indigo-50)
- Tarjetas blancas con sombras para contenido
- Iconos de FontAwesome
- Diseño responsive
- Botones azules (#357AFF) para acciones principales
- Botón rojo para cerrar sesión

8. Validaciones:
- Campos requeridos en formularios
- Validación de montos y fechas en préstamos
- Validación de documentos de identidad
- Control de estados de préstamos y pagos

9. Características adicionales:
- Cálculo automático de pagos semanales
- Seguimiento de pagos atrasados
- Historial de transacciones
- Estado de préstamos actualizado automáticamente"